Repository: banghuazhao/Water-Tracker
Catalog: Water Tracker/Water Tracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: After 1 hour
zh_hant: 1小時後

source: After 2 hours
zh_hant: 2小時後

source: After 3 hours
zh_hant: 3小時後

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Choose the next drink water reminder
zh_hant: 選擇下一個喝水提醒

source: Daily Goal
zh_hant: 每日目標

source: Date: New to Old
zh_hant: 日期: 由近到遠

source: Date: Old to New
zh_hant: 日期: 由遠到近

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Do you want to watch an advertisement to support this App?
zh_hant: 你想通過看一支廣告支持我們的App嗎?

source: Done
zh_hant: 完成

source: Drank
zh_hant: 已喝了

source: Drank Records
zh_hant: 喝水記錄

source: Drink Water
zh_hant: 喝水

source: Feedback
zh_hant: 反饋

source: Glasses: High to Low
zh_hant: 喝水杯數: 由高到低

source: Glasses: Low to High
zh_hant: 喝水杯數: 由低到高

source: Loading the advertisement
zh_hant: 廣告加載中

source: No Reminder
zh_hant: 沒有提醒

source: Rate the App
zh_hant: 給App評分

source: Record
zh_hant: 記錄

source: Reminder
zh_hant: 提醒

source: Search a date
zh_hant: 搜索日期

source: See All
zh_hant: 查看所有

source: Settings
zh_hant: 設置

source: Share the App
zh_hant: 分析App

source: Sort By
zh_hant: 排序

source: Support the App
zh_hant: 支持App

source: Support this App
zh_hant: 支持App

source: Thanks for Your Support!
zh_hant: 謝謝你的支持!

source: Time to drink water
zh_hant: 喝水時間到啦

source: Water
zh_hant: 水

source: Water Tracker
zh_hant: 喝水吧

source: We will constantly optimize and maintain our App and make sure users have the best experience.
zh_hant: 為了用戶有更好的體驗，我們會持續更新和優化App.

source: Yes
zh_hant: 是的

source: glasses
zh_hant: 杯
